# 50. Опять JSON’ы перекладывать (разминка)

Всем хотя бы раз в жизни приходилось перекладывать JSON. Вот и для нового проекта под названием Единое хранилище необходимо переложить магазинные фиды. Для размещения на Яндекс Маркете магазины передают товары из своего ассортимент в JSON-файлах. Одно товарное предложение описывается так:

{
    "offer_id": <string>,
    "market_sku": <int>,
    "price": <int>
}

где offer_id — уникальный среди всех фидов магазина идентификатор предложения, market_sku — идентификатор товара на Яндекс Маркете, price — стоимость товара.

Весь фид магазина представляет собой JSON и выглядит так:
{
    "offers": [<offer>, <offer>, ...]
}

Вас попросили написать программу, которая объединит все фиды одного магазина в единый фид. Так как фид может получиться достаточно большим, требуется оставить только mm первых в порядке следования во входных данных товарных предложений.

Это разминочная задача, к которой мы размещаем готовое решения, чтобы вы могли познакомиться с нашей автоматической системой проверки решений. Ввод и вывод осуществляется через файлы, либо через стандартные потоки ввода-вывода, как вам удобнее.

Примеры решений:
GNU C++ 17 7.3.
Python 3.7.3.

## Формат ввода

На первой строке входных данных содержатся целые числа n и m - количество фидов магазина и максимальное количество товарных предложений в итоговом фиде (1≤n≤200,1≤m≤4⋅10^4).

Следующие n строк содержат по одному магазинному фиду на строку. В одном фиде не больше 200 товарных предложений.

Гарантируется, что строка — валидный JSON и удовлетворяет формату фида. offer_id состоит из строчных и заглавных букв латинского алфавита и цифр, 1≤∣offer_id∣≤10, 1≤market_sku≤2^(31)−1, 1≤price≤10^6.

## Формат вывода

Выходной поток должен содержать один JSON-документ, удовлетворяющий формату товарного фида. Порядок товарных предложений, количество строк в документе и табуляция не имеют значения.

<table>
 <tr>
    <td>Ограничение времени</td>
    <td>2 c</td>
 </tr>
 <tr>
    <td>Ограничение памяти</td>
    <td>256 Mb</td>
 </tr>
</table>

### Пример 1

Ввод

    2 3
    {"offers": [{"offer_id": "offer1", "market_sku": 10846332, "price": 1490}, {"offer_id": "offer2", "market_sku": 682644, "price": 499}]}
    {"offers": [{"offer_id": "offer3", "market_sku": 832784, "price": 14000}, {"offer_id": "offer4", "market_sku": 3234, "price": 100}]}

Вывод

    {"offers":[{"market_sku":10846332,"offer_id":"offer1","price":1490},{"market_sku":682644,"offer_id":"offer2","price":499},{"market_sku":832784,"offer_id":"offer3","price":14000}]}
