1. Почему мы берем % 3 (остаток от деления на 3)?
    Ограничение на ходы: Основное ограничение в игре заключается в том, что за один ход игрок может взять из кучки 1 или 2 снежка.
    Поведение остатков:
        Если у кучки изначально n снежков, то при взятии 1 снежка останется n-1, а при взятии 2 снежков останется n-2.
        Если рассмотреть остатки от деления на 3, то:
            Если n % 3 == 0, то после хода остатки будут либо 1, либо 2.
            Если n % 3 == 1, то после хода остатки будут либо 0, либо 2.
            Если n % 3 == 2, то после хода остатки будут либо 0, либо 1.
    Суть: Остаток от деления на 3 фактически кодирует состояние кучки, с точки зрения возможных ходов. Вместо того чтобы помнить точное количество снежков, нам достаточно знать, какой остаток при делении на 3 у кучки. Все возможные ходы игрока из кучи с остатком 0 приведут ее в кучи с остатками 1 или 2. Ходы из кучи с остатком 1 переведут ее в кучи с остатками 0 или 2, а ходы из кучи с остатком 2 в 0 или 1. Это и есть ключевая идея, которая позволяет упростить решение. Как и в классическом Ниме, размер кучки имеет значение лишь до тех пор, пока ее нельзя превратить в кучку нулевого размера. При переходе к остаткам по модулю 3 мы учитываем, что как только остаток равен нулю, то дальше все ходы будут его менять на 1 или 2.

2. Почему мы применяем XOR?
    Игра Ним: Эта игра является вариацией классической игры Ним. В Ниме, при взятии произвольного количества предметов из любого количества куч, выигрышная стратегия основывается на XOR-сумме размеров кучек.
    XOR как индикатор баланса: XOR (побитовое исключающее ИЛИ) обладает свойством обнуления: x ^ x = 0. Это свойство позволяет нам определить, есть ли в текущей позиции баланс, при котором оба игрока не имеют преимущества.
        Если XOR-сумма остатков кучек равна 0, это означает, что достигнут “баланс” или проигрышная позиция. После любого хода первого игрока XOR-сумма станет не равна нулю, т.е. второй игрок получит преимущество.
        Если XOR-сумма остатков кучек не равна 0, то, как и в классической игре Ним, всегда можно сделать ход, который приведёт XOR-сумму к 0. Это означает, что позиция выигрышная.
