# 1. Нужно больше конфет!

У Карлсона дома есть набор из n банок с конфетами. Банки пронумерованы от 1 до n, в i-й из них лежит ai конфет. Карлсон считает набор банок симпатичным, если в этом наборе нет трех банок с разным числом конфет.

У Карлсона есть неограниченный запас конфет в карманах, поэтому он может добавить в любую банку произвольное число конфет. Помогите ему определить, какое минимальное общее число конфет ему придется добавить, чтобы набор банок с конфетами стал симпатичным.

## Формат ввода

Первая строка входных данных содержит натуральное число n (1 ≤ n ≤ 10^5) — количество банок в наборе Карлсона.

Вторая строка входных данных содержит n целых чисел ai (0 ≤ ai ≤ 10^9) — число конфет в банках. Соседние числа отделены друг от друга одним пробелом.

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальное общее количество конфет, которое придется добавить, чтобы Карлсон считал набор банок симпатичным.

## Примечание
В первом тесте из примера Карлсон может добавить в первую банку две конфеты, а во вторую банку — одну конфету. Тогда в первой и четвертой банках будет лежать по 7 конфет, а во второй и третьей — по 2 конфеты.

Во втором тесте из примера набор банок исходно является симпатичным, добавлять конфеты не требуется.

<table>
 <tr>
    <td>Ограничение времени</td>
    <td>1 c</td>
 </tr>
 <tr>
    <td>Ограничение памяти</td>
    <td>256.0Mb</td>
 </tr>
</table>

### Пример 1

Ввод

    ....****
    ....****
    ....****
    ....****
    ****....
    ****....
    ****....
    ****....
    

Вывод

    48    

### Пример 2

Ввод

    ********
    ********
    ********
    ********
    ********
    ********
    ********
    ********
    

Вывод

    0
    
### Пример 3

Ввод

    ********
    ********
    ********
    ********
    ********
    ********
    ******..
    ........
    

Вывод

    1
