# 3. Инверсии

Иногда при округлении к ближайшему всех слагаемых по отдельности получается совсем другая сумма: round(2/3)+round(2/3)+round(2/3)≠2.

Необходимо придумать метод округления, при котором суммарная абсолютная разность элементов двух последовательностей минимальна, а сумма совпадает.

Заданы натуральные числа a1​, a2, …, an и x. 

Последовательность bi определяется по следующей формуле: bi=(x⋅ai)/(a1+a2+…+an).

Нужно найти последовательность целых чисел ci такую, что ∑ i(1,n) ∣ci−bi∣ минимальна и ∑i(1,n) ci=x.

## Формат ввода

В первой строке записаны два целых числа n и x (1≤n≤1 000 000, 1≤x≤1 000 000).

Во второй строке записаны n целых чисел a1​, a2, …, an (1≤ai≤1000000).

## Формат вывода

Выведите n целых чисел c1​, c2, …, cn (0≤ci​≤x). Числа в сумме должны давать значение x.

Если подходящих последовательностей несколько, выведите любую из них.

<table>
 <tr>
    <td>Ограничение времени</td>
    <td>10 секунд</td>
 </tr>
 <tr>
    <td>Ограничение памяти</td>
    <td>1 Gb</td>
 </tr>
</table>

### Пример 1

Ввод

    3 2
    1 1 1
    

Вывод

    0 1 1

### Пример 2

Ввод

    5 1
    6 2 3 4 5
    

Вывод

    1 0 0 0 0

### Пример 3

Ввод

    3 40
    100 12 23
    

Вывод

    30 3 7  

### Пример 4

Ввод

    6 21
    1 2 3 4 5 6
    

Вывод

    1 2 3 4 5 6
    
### Пример 5

Ввод

    1 13
    17
    

Вывод

    13



Иногда при округлении к ближайшему всех слагаемых по отдельности получается совсем другая сумма: round(2/3)+round(2/3)+round(2/3)≠2.
Необходимо придумать метод округления, при котором суммарная абсолютная разность элементов двух последовательностей минимальна, а сумма совпадает.
Заданы натуральные числа a1​, a2, …, an и x. Последовательность bi определяется по следующей формуле: bi=(x⋅ai) / (a1+a2+…+an).
Нужно найти последовательность целых чисел ci такую, что ∑ i(1,n) ∣ci−bi∣ минимальна и ∑i(1,n) ci=x.

