# 53. Сортировка положительных чисел в обратном порядке (разминка)

Разработчики бэкенда часто взаимодействуют с многочисленными API и дополнительно обрабатывают результаты. Сейчас вам придётся сделать именно это!

Во входном файле четыре строчки. В первой находится адрес сервера, во второй — номер порта. В следующих двух строках записаны два целых 32-разрядных числа: a и b. Необходимо осуществить GET-запрос к серверу по указанному номеру порта, передав значения чисел a и b в значениях одноименных CGI-параметров. Сервер ответит JSON-массивом из целых чисел. Необходимо отсортировать числа в порядке невозрастания и распечатать в выходной файл положительные — по одному числу в строке.

Гарантируется, что общее количество чисел в ответе не превосходит 100, при этом каждое из них — 32-разрядное знаковое целое число.

Это разминочная задача, к которой мы размещаем готовое решения, чтобы вы могли познакомиться с нашей автоматической системой проверки решений. Ввод и вывод осуществляется через файлы, либо через стандартные потоки ввода-вывода, как вам удобнее

## Формат ввода

Строка — URL сервера. \ Целое число — порт сервера. \ Целое число — число a. \ Целое число — число b.

## Формат вывода

Целые положительные числа, отсортированные по невозрастанию, из списка в ответе сервера, по одному в строке.

## Пример ответа сервера для первого теста:

```
curl "http://127.0.0.1:7777?a=2&b=4"
[
   8,
   6,
   -2,
   2,
   4,
   17,
   256,
   1024,
   -17,
   -19
]
```

<table>
 <tr>
    <td>Ограничение времени</td>
    <td>1 c</td>
 </tr>
 <tr>
    <td>Ограничение памяти</td>
    <td>64 Mb</td>
 </tr>
</table>

### Пример 1

Ввод
```
http://127.0.0.1
7777
2
4
```

Вывод
```
1024
256
17
8
6
4
2
```